Voici l'annotation du match de l'objet.
Réalisée par Arthur FYON 20160913 le 10/08/2020 en 1h50.

Je ne suis pas sûr des annotations à partir de la faute menant au penalty du Réal (25' de la seconde mi-temps) jusqu'à la reprise du jeu après le kick-off car il y a beaucoup de cartes jaunes et peu d'entre elles sont claires à la caméra. De plus, lors de la "double" carte jaune à la 28'58, j'ai gardé la frame des annotations par défaut mais je ne vois pas la carte pour le Réal de Madrid (plus précisément pour Ramos, j'ai été voir les temps forts du match sur Google)... Je pense qu'il vaut mieux que vous vérifiez car je ne suis pas sûr de tout.

