Bonjour,

Voici l'annotation du match de l'objet.
Réalisée par Arthur FYON 20160913 le 13/08/2020 en 1h50.

NB: pour la première mi-temps le son était en décalage par rapport à la vidéo (le son est plus rapide que la vidéo, je n'avais même plus de son a la fin de la première mi-temps). Donc toutes mes annotations basées sur le son (le kick-off après un goal "caché" par des replays que j'annotais juste après le coup de sifflet de l'arbitre, ...) sont très approximées malheureusement. Je ne sais pas si c'est une erreur uniquement de mon pc ou bien est-ce que le mkv de la première mi-temps est défectueux.

Bien à vous,
FYON Arthur.
